Dzisiaj wszyscy zdecydowaliście się odprawić pudźę do Adi Śakti.
Istnieje różnica między celebrowaniem pudźy do Kundalini Śakti
czy Adi Kundalini a do Adi Śakti.
Różnica jest następująca: z jednej strony Kundalini
jest w was odbiciem Adi Kundalini;
druga strona to moc Adi Śakti, którą jest Paramćaitania.
Zatem patrząc całościowo, ma to dwie strony.
Jedną jest Jej moc jako Paramćaitania,
a także odbicie w ludzkich istotach jako Kundalini.
Trzecim zadaniem, które Adi Śakti miała do wykonania, było stworzenie tego wszechświata.
Na początek, jak widzieliście również wczoraj,
w jaki sposób powstał kosmos,
a następnie jak powstała ta wyjątkowa planeta, Matka Ziemia.
Otóż to, co powiedziałam wam o Adamie i Ewie,
odnaleźliśmy również w księdze gnostyckiej Jana.
To bardzo zaskakujące.
Zawsze wam mówili, że Chrystus musiał wam powiedzieć wiele rzeczy,
ale nie ma ich w Biblii.
Jeśli więc zrozumiecie, że ta Adi Śakti przybyła jako wąż —
Jej aspekt Adi Kundalini —
i powiedziała Adamowi i Ewie, zwłaszcza Ewie,
że powinna poprosić o owoc wiedzy, aby go zjeść.
Powód, który wam podałam, jest dokładnie tam opisany,
że moc Matki, moc żeńska,
nie chciała, aby Jej dzieci żyły jak zwierzęta,
nie rozumiejąc, czym jest wiedza z wyższych wymiarów,
nie dając im szansy na wzniesienie się wyżej dzięki ich wolności,
a potem do coraz wyższej świadomości.
To była troska Matki.
Tak więc powstały dwa rodzaje światów:
jeden był boski, drugi zaczął ewoluować.
Patrząc na to, wydaje się to ogromnym zadaniem,
minęły tysiące i tysiące, miliardy i miliardy lat,
aby takie dzieło zostało wykonane,
ale jeśli zauważycie, w epoce nowożytnej lecimy na Księżyc
przy tak małym wysiłku i w tak krótkim czasie
docieracie tam.
Nikt nie przypuszczał, że kiedykolwiek tam będziemy.
Wszystko to wydarzyło się dzięki ludzkiemu mózgowi.
Czymże jednak w ogóle jest ludzki mózg?
Ludzki mózg w niczym nie dorównuje mózgowi Wiraty,
ani też nie jest on w pełni wykorzystywany. Nie jest on wykorzystywany w pełni.
Jest on używany przez ludzi w bardzo niewielkim stopniu,
dzięki któremu osiągnęli oni ten lot na Księżyc.
Oczywiście nie było w tym żadnego celu.
Nie wiem, dlaczego to robią, ale zrobili to.
Zatem cała natura została stworzona przez Nią.
Cokolwiek dzisiaj widzicie wokół siebie,
wszystko jest stworzone przez Nią, wszystko jest Jej dziełem.
Będziecie zdumieni, przed chwilą powiedziałam, że zamierzałam założyć bardzo ciężkie sari
i pomyślałam: „Jest bardzo gorąco, więc lepiej zmienię je na prostsze sari”.
Zmieniłam więc je, a kiedy wyszłam, stwierdziłam, że zrobiło się chłodniej.
Zatem natura wie wszystko,
a tym, kto informuje naturę, jest Paramćaitania.
Paramćaitania nigdy nie była tak aktywna.
Zaczęło się to od Moich narodzin, powiedziałabym, kiedy zaczęła się Kryta Juga.
W tym czasie mieliście otrzymać swoją Realizację.
Zostało to zdecydowane przez, można to nazwać, Boską Kolektywność.
Wszyscy Bogowie, Boginie, oni wszyscy
postanowili powierzyć to zadanie komuś, kogo uznali za bardzo zdolnego.
Powiedzieli więc: „Wszyscy będziemy z Tobą, całkowicie z Tobą.
Wszystkie nasze moce będą z Tobą,
ale Ty podejmij się teraz tego zadania w tej Kali Judze,
aby przetransformować ludzkie istoty”.
W pewnym sensie istoty ludzkie są trudniejsze niż zwierzęta,
ponieważ mają własną wolność
i dano im tę wolność, aby osiągnęły swoją ostateczną wolność.
W ich wolności to, jak się zachowują, jest czymś bardzo zaskakującym,
jak całkowicie wymykają się spod kontroli
i próbują robić rzeczy, które są tak destrukcyjne.
Oczywiście, nadejście Kali Jugi było przewidziane w Indiach,
ale myślę, że nie potrafili przewidzieć tego, co wydarzy się w Ameryce
lub co wydarzy się w krajach zachodnich,
gdzie ludzie mają wolność po to, by niszczyć samych siebie,
i znajdują nowe metody autodestrukcji.
Ta tendencja nie może zostać powstrzymana, nie może zostać zatrzymana
ani przez Adi Śakti, ani przez Boga Wszechmogącego,
ponieważ dano wam wolność, abyście zrujnowali samych siebie,
zepsuli się i poszli do piekła.
To nie może być kontrolowane przez żadną boską moc.
Boska moc szanuje waszą wolność.
Boska Kolektywność pomyślała więc:
„Czy zamierzamy całkowicie zrujnować dzieło Adi Śakti?
Czy zamierzamy całkowicie zniszczyć to, co Ona stworzyła,
a potem stworzyć coś lepszego?”.
Trwała taka dyskusja
i większość z nich była tak zniesmaczona ludźmi,
zwłaszcza tą zachodnią wolnością,
że powiedzieli: „Ci ludzie chcą piekła,
więc dlaczego mielibyśmy dawać im niebiosa? To niewłaściwe”.
Pierwszą rzeczą, którą zrobiła Adi Śakti, było stworzenie w nich poszukiwania.
Stworzyła to pragnienie poszukiwania
i tak ludzie należący do tej kultury, która była tak destrukcyjna,
zaczęli poszukiwać,
a gdy zaczęło się poszukiwanie, jak zwykle
na rynku pojawiło się wielu innych, którzy wyszli naprzeciw,
aby dać odpowiedzi na ich poszukiwania.
Musieli trafiać do różnych kultów i do fałszywych ludzi, i tak dalej,
ponieważ nie mieli możliwości, by wiedzieć,
ale gdyby przeczytali jakieś książki oświeconych ludzi,
takich jak Kabir, jak Nanak, nawet Gnostyków, ich pisma,
cokolwiek w tym rodzaju,
zrozumieliby, czym jest prawda,
gdzie ją znaleźć i jak ją znaleźć.
Widzę, że to wielka walka
między ludźmi, którzy są poszukującymi, a tymi, którzy w ogóle nimi nie są.
Oni nie chcą wiedzieć i nigdy nie mogą stać się poszukującymi.
Mogę was zapewnić, że niektórzy z nich nigdy nie pomyślą o poszukiwaniu.
Będą nawiedzeni, będą chorować,
nawiedzą ich trzęsienia ziemi, cokolwiek — nigdy nie będą szukać.
Nawet jeśli zachorują, powiedzą: „Och, jesteśmy męczennikami.
Wykonujemy wielką pracę”.
Taka głupota weszła do ich głów,
że myślą, iż robiąc te złe rzeczy, zostaną zbawieni.
Ta głupota pochodzi z wynaturzonych umysłów,
a ten wynaturzony umysł działa wtedy, gdy ludzie mają wolność, by go używać.
Po prostu nie wiem. Dlaczego nie rozejrzą się wokół
i sami nie zobaczą, co się dzieje?
Zatem oczekiwanie, że cały świat pójdzie do nieba,
jest absolutnie niemożliwe. To niemożliwe. To nie może się stać.
Próbowali już wszystkiego.
Widziałam ludzi — narkotyki i alkohol, to i tamto.
Jest pewien człowiek, który zrobił doktorat
pisząc o tym, jak osiągnął duchowość poprzez picie,
i dali mu za to doktorat.
Zatem nawet u władzy, na uniwersytetach.
Nie wiem, jak tacy głupi ludzie się pojawili, skąd,
z jakiego stworzenia.
Jest to niemożliwe do zrozumienia.
Jak mogli pomyśleć, że tego rodzaju destrukcja
doprowadzi ich do zbawienia?
Widzą to każdego dnia. Obserwują to każdego dnia.
Wiedzą, że to się dzieje, ale wciąż nie potrafią się wycofać.
Jednak tym, którzy są poszukującymi i szukają tak żarliwie,
wszystkim im będzie musiała zostać dana ich Samorealizacja.
To jest oczywiście Moje zadanie, zgadzam się.
Przyszłam na tę Ziemię w tym celu. Mam to zrobić.
Staram się jak mogę,
a żadna inkarnacja nie żyła tak, jak Ja żyję przez tyle lat.
Moje współczucie, które naprawdę sprawia, że żyję, sprawia,
że czuję, iż musimy mieć o wiele więcej Sahadźa Joginów,
musimy mieć wielkie zbawienie.
Z tym współczuciem i z tą miłością
można chwycić się wszelkich środków, czegokolwiek.
Nie sądzę, aby ci, którzy nie są poszukującymi, to osiągnęli.
Dlaczego zatem jedni są poszukującymi, a inni nie?
Można by tak zapytać.
Skoro Adi Śakti stworzyła wszystkie ludzkie istoty,
wszystkie one powinny mieć w sobie poszukiwanie.
Ponieważ w wolności zgubiły swoją drogę.
Szukają czegoś innego i myślą, że mają rację.
Mają prawo myśleć, że mają rację.
Nawet głupiec, nawet szaleniec myśli, że ma rację.
Jeśli powiesz mu: „Jesteś szalony”, on powie: „Ty jesteś szalony”.
I to poszukiwanie, choć w nich zasiane,
sprawia, że tak wielu z nich nie jest jeszcze zdolnych,
by osiągnąć to we właściwy sposób.
Ponieważ w tym celu trzeba się poddać —
nie swoją wolność, nie swoją inteligencję,
lecz ego, które rozwinęło się w ludzkich istotach.
Widziałam nawet ludzi z tym ego, którzy są nawiedzeni,
chcą zachować to ego nienaruszone
i poprzez ego chcą wykorzystywać te nawiedzenia.
Potraficie to sobie wyobrazić?
Istnieją nawiedzenia przez negatywne siły.
Tacy ludzie chcą to zachować w nienaruszonym stanie,
aby móc to wykorzystać do własnych celów.
Oni tego nie nienawidzą. Nie chcą się tego pozbyć,
ale chcą to zatrzymać tylko dlatego, że mogą używać tych bytów
dla własnych korzyści.
Zatem kategoria poszukiwania jest tam znacznie uboższa.
Jest jednak wielu, którym daleko do poszukiwania,
którzy są naprawdę tym, co nazywamy złymi ludźmi,
i oni nigdy nie chcą, nigdy przenigdy by nie chcieli,
aby ten świat się zmienił.
Nasze media są zdominowane przez tych złych ludzi.
Oni nie chcą, żeby świat się zmienił.
Nie chcą pokazywać niczego, co jest dobre.
Nie chcą dostrzec tego,
co ma pomóc, co jest pożyteczne dla ludzkich istot.
Tak więc z jednej strony widzimy taką zbiorową negatywność.
Z drugiej strony znajdujemy poszukujących, którzy są prawdziwi.
Są tacy, których możemy nazwać „niedopieczonymi”,
a niektórzy to pseudo-poszukujący.
Jeśli w imię poszukiwania dokonali, można powiedzieć,
jakiegoś rodzaju poświęcenia,
to w swoim mniemaniu są bardzo wielcy.
Angażują się również z ludźmi, którzy coś deklarują.
Ponieważ Ja nigdy niczego nie deklarowałam, nie robię na nich wrażenia.
Nie zmieniłam Mojego stroju.
Żyję jak gospodyni domowa, więc nie robię na nich wrażenia.
Nie urosły Mi dwa rogi, żeby pokazać coś wielkiego o Sobie,
więc nie będą pod wrażeniem.
Ale z drugiej strony, jeśli zauważycie, to jest Maja, to jest Mahamaja,
gdzie Adi Śakti, widzicie, robi wszystko tak, jak robią ludzie —
wszystko.
Nie będziecie w stanie odkryć, że Ona jest boska.
Moja rodzina nie mogła tego odkryć, dopóki nie zaczęłam tej pracy,
nikt z nich, z wyjątkiem Mojego ojca i matki.
Nikt nie potrafił odkryć, że mam choćby jakieś moce.
Taką niewrażliwość na Boskość może stworzyć Moc Mahamayi
należąca do Adi Śakti, co jest bardzo ważne.
W przeciwnym razie nie moglibyście osądzić, nie moglibyście zrozumieć.
Mimo to wielokrotnie błędnie oceniałam ludzi,
bo oni potrafią się kamuflować przez chwilę, ale potem ich odkrywam.
Jeśli poszukiwanie jest żarliwe i naprawdę szukają Prawdy,
znajdą ją, bez wątpienia ją znajdą,
ponieważ całe stworzenie jest dla nich.
Cały wszechświat jest dla nich. Wszystkie bóstwa są dla nich.
Wszyscy aniołowie są dla nich. Wszyscy ich wypatrują.
To ważne, że mamy teraz tylu Sahadźa Joginów.
Nikt nie miał tylu Sahadźa Joginów za swojego życia,
ponieważ musimy mieć kanały.
Muszę mieć kanały, a te kanały muszą być bardzo czyste,
muszą być piękne, niewinne i dobroczynne.
Gdyby tylko poddali się temu faktowi,
że jesteśmy tutaj jako instrument Boga Wszechmogącego
i że mamy nieść dobro innym.
Mówię wam, wtedy co najmniej siedemdziesiąt procent pracy jest wykonane.
Ale nawet jeśli otrzymali realizację,
tak jak ptak wykluwa się ze skorupki,
niektóre ptaki wciąż niosą na sobie część jajka,
a niektóre z nich nie dorosły jeszcze nawet do bycia ptakami.
Teraz musimy osądzić samych siebie. Musimy zrozumieć samych siebie.
Inna sprawa, wiecie, że jestem bardzo łagodną osobą, bardzo łagodną.
Ludzie myślą, że bardzo łatwo wybaczam.
Znam każdego, to nie tak, że nie wiem,
ale pozwalam: „Dobrze, idź naprzód tak daleko, jak zdołasz”.
Doświadczenie jest jedynym sposobem, w jaki człowiek może zrozumieć, bez wątpienia.
Jeśli mu coś powiesz, nigdy nie zrozumie.
Doświadczenie samorealizacji sprawiło, że zrozumieliście,
ale powtórzę, że nie możemy dać realizacji
całemu światu. Nie możemy.
Oni są jak kamienie, to absolutnie straszni ludzie.
To, co się dzieje, to fakt, że ci, którzy są fałszywi, zostają zdemaskowani
i wszyscy to zauważają, że oni zostają zdemaskowani.
To demaskowanie oczywiście uratuje ich przed tymi strasznymi ludźmi,
ale nie wiem, czy przyjdą do Sahadźa Jogi
lub czy przyjmą swoją Realizację.
Mówię wam to, ponieważ teraz Ja również mam doświadczenie
z istotami ludzkimi
i przez te wszystkie lata pracy
widziałam, że są ludzie i ludzie, i ludzie.
Spośród nich poszukujący są niezwykle dumni ze swojego poszukiwania.
Niektórzy z nich nie chcą zrezygnować ze swojego poszukiwania.
To rodzaj zajęcia, można to nazwać hobby.
„Jesteśmy poszukującymi”.
Teraz mają certyfikat bycia poszukującym.
Będą nosić dziwne ubrania, mieć dziwne domy, dziwne włosy, wszystko.
Pustelnicy, agresywni, cokolwiek.
Nakładają na siebie certyfikat: „Jesteśmy poszukującymi”.
To kolejna cecha poszukujących.
Dla nich to rodzaj stylu życia — „Jesteśmy poszukującymi” —
i gdziekolwiek trzeba pójść, pójdą w poszukiwaniu.
Pójdą w dziesięć miejsc lub dwadzieścia miejsc.
Za każdym razem spierali się ze Mną:
„Matko, musi być jeszcze więcej sposobów na...”
„Tak, może. Ja żadnych nie znam. Możecie iść”.
Głównym zadaniem Adi Śakti dzisiaj jest dawanie ludziom Realizacji.
To Moje główne zadanie.
Cała reszta jest doglądana, jest już zarządzana, powiedziałabym,
jest jak komputer. Nie muszę się martwić.
To odruchowa reakcja. Cokolwiek się dzieje, jest reakcją odruchową.
Nie muszę się martwić o te rzeczy.
Tak jak ludzie mogliby powiedzieć: „Matko, modliłem się do Ciebie
i jak to jest, że tak bardzo mi pomagasz?”.
To wszystko jest odruchową reakcją.
W tym czasie być może ta myśl do Mnie przyjdzie — myśl —
ale to jest reakcja odruchowa.
Tak naprawdę nic nie robię. Właściwie jestem Niśkriya, nie robię absolutnie nic,
najbardziej leniwa osoba, o jakiej moglibyście pomyśleć, to Ja.
Naprawdę, bo jeśli istnieje kompletna organizacja pracująca dla Mnie,
po co miałabym pracować? Nic nie jest konieczne.
Ale jedna rzecz istnieje — jestem świadkiem,
a kiedy jestem świadkiem, to działa na zasadzie odruchu.
To wypracowuje Paramćaitania,
bo jeśli to jest moc Adi Śakti,
to cokolwiek poświadczę, zostaje zgłoszone tej mocy.
Jest odwrotnie, spójrzcie, gdzieś mamy energię elektryczną.
Więc, coś idzie nie tak tutaj, to nie odbija się na tej energii.
Nie odbija się. Coś idzie nie tak, kończy się to tu i tu.
Ale w drugą stronę, jeśli jestem świadkiem czegoś złego,
nie muszę nic robić, jestem tylko świadkiem, tylko obserwuję.
Całość działa przez tę potężną moc Paramćaitanyi.
Tej mocy nie znacie.
Znacie Kundalini. Wiecie wszystko o ćakrach, tym, tamtym,
ale ta moc Paramćaitanyi jest w każdej cząsteczce, w każdym atomie
i działa w taki sposób, że kieruje, popycha was,
prowadzi was na ścieżkę pomyślności.
Czasami ludzie mówią: "Matko, chciałem kupić ten sklep.
Nie udało mi się go zdobyć i tak dalej".
To dla waszej pomyślności wam się nie udało.
Dzięki Bogu. Po dziesięciu dniach przyjdą i powiedzą: "Dzięki Bogu, że tego nie dostałem".
Więc stopniowo poprzez doświadczenie zaczynacie rozumieć,
że nie musimy się martwić.
Jeśli zgubicie się po drodze, normalnie ludzie bardzo się denerwują,
ale Sahadźa Joginka nie.
"Och, bardzo miło. Musi być tu coś,
że Bóg nas tu przyprowadził".
To działanie wtedy nieznacznie się zmienia.
Powiedziałabym, że osoba nadaktywna zaczyna myśleć:
"Teraz się poddaj. Islam. Poddanie.
Oddaj ten problem Paramćaitanyi".
I to działa.
Tak wspaniałe rzeczy wydarzyły się na tym świecie tylko dzięki bandhanom,
że to niewiarygodne, jak te rzeczy się dzieją.
Nawet przypuśćmy, że zauważacie, iż jest tak wiele morderstw,
to się wydarzyło, tamto się wydarzyło.
To jest również tylko po to, by wyrazić obecność Paramćaitanyi.
To jest "Kruta".
To jest realizacja, sposób, w jaki to działa.
"Kruta" oznacza to, co jest zrobione.
Wtedy zaczynacie zdawać sobie sprawę, że tę moc
możecie osiągnąć poprzez wasze Kundalini.
Więc kiedy wasze Kundalini wzrasta,
to jest również odbicie Adi Śakti,
tak jak możemy powiedzieć, że widzimy jedną część księżyca,
a innej części nie widzimy.
W ten sam sposób ta moc, kiedy wzrasta w was
i dotyka Paramćaitanyi,
wtedy stajecie się przez nią upełnomocnieni.
Dlatego jesteście Sahadźa Joginami, ale nie jesteście Bogiem.
Inkarnacje mogą powiedzieć: "Jestem Bogiem".
Nie jesteście inkarnacjami,
ale żadna z inkarnacji nigdy nie powiedziała,
że jest Adi Śakti, nie mogą.
Ta moc Adi Śakti, którą nazywamy Paramćaitanyą,
to moc, która was kocha,
ma całkowitą kontrolę nad naturą. Rozumie was.
Myśli, wie wszystko.
Wie o was wszystko.
Działa pod każdym kątem, w każdej dziedzinie waszego życia.
Jest z wami całkowicie tak, jakby,
przypuśćmy, że wpadacie do rzeki, która płynie szybko,
i nie możecie już pływać, nie możecie już używać rąk.
Zaczynacie z nią płynąć
i wtedy zdajecie sobie sprawę, że płynięcie z nią
jest lepsze niż próba wydostania się z niej.
Po prostu z nią płyniecie.
Po prostu ciesząc się całą naturą wokół was.
Nie topicie się.
Przeciwnie, czujecie się uniesieni
i płyniecie z nią.
Wtedy rozumiecie: „Co ja mam z tym zrobić,
skoro Paramćaitania zrobiła to za mnie?”.
Jednak zasługę należy przypisać waszej Kundalini,
która to wypracowała,
postawiła was na tamtym brzegu,
wprowadziła was do tego pięknego, niebiańskiego Królestwa Bożego.
Zatem rozumiecie, że wydarzyły się dwie rzeczy:
po pierwsze wasza Matka, wasza Kundalini, która jest w was,
która jest waszą własną Matką,
która była z wami przez cały czas, dała wam te narodziny.
A potem zaprowadziła do tej mocy,
której możecie sami używać. Jesteście przez nią upoważnieni.
Będziecie zdumieni, jak ta moc pomaga.
Chodzi mi o to, że nie powinnam mówić, że możecie mieć wszystkie moce.
Nie powinnam tego mówić, ale dzisiaj, widzicie,
skarżyli się na kogoś.
Natychmiast podałam im nazwisko tej osoby.
Teraz powiecie, skąd wiedziałam.
Ale po prostu wiem. To wszystko, co mogę powiedzieć. Po prostu wiem.
Przypuśćmy, że zajmujecie się dywanami, zgoda.
Więc wiecie, jaki to wzór, jaki tamto,
skąd pochodzi, wszystko.
Wiecie to. Czyż nie? Jeśli tam jesteście, wiecie wszystko.
Jeśli ta moc jest wszędzie, trzeba wiedzieć wszystko.
Takie jest powiązanie. Jeśli chcecie wiedzieć, możecie wiedzieć wszystko.
Więc nazwano również Buddę Sarwalokiteśwarą,
że On widzi wszystkie Loka.
Jak On widzi? Sarwalokiteśwara,
ponieważ Jego ego, jak to nazywamy, jest Parama-ego, tak można to nazwać,
Mahatahamkara, wie wszystko,
podczas gdy wasze ego nie wie nic.
Ponieważ nie wie niczego, jesteście przez nie spowici.
Gdyby wiedział, gdyby ego wiedziało, jaka jest prawda,
bylibyście wolnymi ludźmi, absolutnie wolnymi,
ale wy nie chcecie poddać swojego ego.
Nie chcecie pozwolić sobie płynąć z rzeką jak Tao, On to powiedział.
Nie, nie chcecie się cieszyć.
Chcecie mieć swoją własną specjalność.
Indywidualność bardzo różni się od posiadania w sobie rodzaju ego,
że jestem tym, jestem tamtym.
Więc to rozróżnienie musi się zacząć.
Po realizacji, w świetle realizacji,
powinniście zacząć widzieć pewne rzeczy.
Otóż pierwszą i najważniejszą rzeczą
jest kazać swojemu ego usiąść.
"Bądź cicho. Nic nie wiesz".
A także w dzisiejszych czasach to wielka moda,
pytasz kogoś: "Nie wiem".
Pytasz kogoś: "Jak masz na imię?" "Nie wiem".
On nawet nie zna swojego imienia.
A bycie głupim jest w modzie.
Pokazując, że są bardzo głupi, myślą, że pokazują,
że są bardzo niewinni. Nie są. To głupota.
Nie wiem, które zwierzę ma taką głupotę.
Wciąż nie wiem, co jest jej źródłem.
Wciąż będę musiała dowiedzieć się, co to za zwierzę,
które wygenerowało tę głupotę w...
Ale wiem jedno. To nasze ego.
Ego czyni człowieka absolutnie głupim.
W marathi, dzięki Bogu ten język jest tak bogaty,
że o kimś, kto zaczyna popisywać się swoim ego,
mówią, że wspina się na krzak.
Jest taki mały krzak i on się na niego wspina.
Całe to ego bierze się z waszych własnych tak zwanych pomysłów, osiągnięć.
Ale czym są te osiągnięcia?
Nic nie wiecie
i to jest to, co dzisiaj muszę wam powiedzieć,
że jeśli cokolwiek dzisiaj działa, to wasze poddanie ego.
Jeśli wiecie, jak poddać swoje ego, wszystko się ułoży.
Kolejna rzecz, która Mnie czasami zaskakuje, szczególnie na Zachodzie,
że myślę, iż kobiety są mocą, Śakti,
ale na Zachodzie zauważam, że kobiety nie używają Adi Śakti. Nie.
Po pierwsze, nadal są bardzo opętane przez swoje emocje
i przez swoje wyobrażenia i tym podobne rzeczy.
Z jednej strony jest mężczyzna, który ma ego,
ale nawet kobiety są bardzo egoistyczne. Bardzo. To bardzo trudne.
Na przykład, wydajecie za mąż jakąś dziewczynę, zachodnią dziewczynę za kogoś.
Ona będzie bardzo szczęśliwa, skacząc, przyjmując wszystkie prezenty, gratulacje,
nosząc całą suknię, wszystko.
Po dziesięciu dniach przyjdzie i powie: "Matko, jestem zdezorientowana".
"Zdezorientowana? W jaki sposób?" "Jestem teraz zdezorientowana".
"Jesteś zdezorientowana teraz? Czy wcześniej?" "Jestem teraz zdezorientowana".
"W porządku. Zwróć wszystkie swoje ozdoby. Wszystko".
"Nie, nie, w takim razie daj mi pomyśleć".
To nie jest poziom Sahadźa Joginki.
Sahadźa Joginka jest Śakti i musi podejmować wyzwania.
"Pokażę ci. Zrobię to lepiej".
Wręcz przeciwnie, uważam je za niezwykle dominujące.
Jestem zdumiona. Dlaczego Śakti miałaby dominować?
Jeśli jest Śakti, nie będzie dominować.
Te, które nią nie są, będą dominować.
Tak jak, widzicie, idziecie w Indiach do domu jakiegokolwiek poborcy,
poborca byłby pokorny, ale policjant byłby dominujący.
W ten sam sposób uważam, że kwestia dominacji jest bardzo powszechna
i także rodzaj temperamentu jak u zakonnicy.
Ubierają się jak zakonnica, zachowują jak zakonnica, nie uśmiechają się.
Co to jest? Jesteście Sahadźa Joginkami czy kim wy jesteście?
Jesteście zakonnicami? To lepiej wstąpcie do zakonu.
Dlaczego wam to mówię, rozmawiamy o Adi Śakti, więc mówię o Śakti.
W jaki sposób Śakti ma się wznieść?
Byłam zaskoczona, że kobiety nie szerzyły Sahadźa Jogi.
Ktoś Mi powiedział, że liderzy nie chcą, aby kobiety szerzyły Sahadźa Jogę.
Powiedziałam: "To źle. Jeśli liderzy tak mówią, to nie jest właściwe".
Ale przede wszystkim Sahadźa Joginki muszą być prawdziwymi
Sahadźa Joginkami,
ponieważ jak dotąd widziałam, że którakolwiek —
próbujecie dać jakiejś kobiecie, próbujecie dać jej pozycję lidera,
ona po prostu wykańcza ludzi. Nie wszystkie, ale niektóre.
Zatem obowiązkiem Sahadźa Joginki jest rozwijanie samej siebie
poprzez medytację, poprzez zrozumienie siebie
i poprzez poczucie własnej wartości, że "Jestem Sahadźa Joginką.
Jestem tą, która jest Śakti. Jestem tego potencjałem".
Sama w sobie jestem potencjałem. Co robię? Nic.
Nie wzniosłam tego. Nie założyłam tego, nic z tych rzeczy.
Siedzę tu sobie grzecznie i mówię. Ale jestem potencjałem.
"Czy ja jestem potencjałem?"
O tym muszą zdecydować Sahadźa Joginki.
W przeciwnym razie są opętane, śnią na jawie,
mając o sobie wygórowane mniemanie. To bardzo trudne.
Chcę, żeby jakieś miłe Sahadźa Joginki były liderami — naprawdę tego chcę —
ale gdy tylko zostają liderkami, wsiadają na konia i pędzą tak szybko.
Więc ukorzcie się.
Dopóki w dzbanie nie ma dużej przestrzeni,
jaka woda może do niego wpłynąć?
Miejcie bardzo wielkie serce.
Ktokolwiek przychodzi do waszego domu, nie podoba wam się to,
nie chcecie robić niczego dla innych Sahadźa Joginów,
zajmować się nimi.
Naprawdę, powtarzam to w kółko, na Zachodzie
że kobiety muszą przyjąć Śakti do siebie
i Śakti nie oznacza dominowania nad swoim mężem
i robienia z niego głupca.
Nie, to znaczy obdarzyć go mocami.
Jesteście dostarczycielkami mocy dla całej rodziny
a to jest nasza rodzina.
To wszystko jest moją rodziną.
Tak bardzo troszczę się o każdego, przejmuję się nawet małą rzeczą.
Nigdy nie zadawalam się stwierdzeniem, że "Teraz wykonałam swoją pracę
a teraz dziś w nocy pójdę spać i o nikim nie będę myśleć". Nigdy.
Zatroskana o to i zatroskana o tamto —
przez cały czas ta moc płynie,
i Moja troska jest potężna, to działa, ponieważ Moja troska jest szczera.
Nie troszczę się o Siebie, nigdy.
Będziecie zdumieni, kiedy widzę te wszystkie kobiety robiące różne rzeczy,
aby się zakonserwować, jestem zaskoczona.
To, czego potrzeba, to troska.
A kiedy już rozwiniecie tę troskę —
szczerą, kochającą, pełną współczucia troskę o innych.
Nawet w odniesieniu do dzieci, widziałam, że nigdy nie opiekują się
nawzajem swoimi dziećmi. Nigdy nie pomagają innym.
Ktoś musiał pójść na wyrwanie zęba.
Musiała zabrać ze sobą dziecko.
Chcę powiedzieć, że to już przesada.
Jeśli nie macie w sobie troski, wtedy nie będziecie mieć kolektywnego umysłu,
nie będziecie mieć kolektywnej mocy
i ważne jest, żebyście wszyscy starali się być bardzo kolektywni,
dbali o siebie nawzajem.
Otóż, nie powinnam tego mówić.
Zamierzałam to powiedzieć paniom w Cabella,
że ta Cabella to aśram
i ci ludzie, którzy przyjeżdżają z innych aśramów,
nawet z Australii, są zaskoczeni tym, że:
"Wszyscy mieszkają tutaj jak w hotelu.
Płacą za to. My wszyscy płacimy, ale mamy ogrody.
My opiekujemy się ogrodami. My dbamy o otoczenie na zewnątrz.
Tutaj nikt się tym nie przejmuje. Korzystają ze wszystkiego — nie przejmując się".
O dziwo, dlaczego, skoro Ja tu mieszkam, oni tacy są.
Pojedźcie do dowolnego miejsca w Australii, do Ameryki, gdziekolwiek,
gdziekolwiek jest aśram, wszyscy oni pracują w niedziele,
opiekują się.
Tutaj tego nie widziałam, wszyscy znikają.
To jest wasz aśram.
Zatrzymujecie się tutaj
i teraz — dzisiaj musiałam to powiedzieć,
ponieważ czuję, że Sahadźa Joga traci z powodu swoich Śakti.
Niektóre z nich nawet nie potrafią się uśmiechać,
a niektóre z nich są skrajnie dominujące.
Muszę wam to powiedzieć, ponieważ jesteście tak ważne.
Ale jeśli o Mnie chodzi, żaden mężczyzna nie wykonałby tej pracy.
Żadna męska inkarnacja nie wykonałaby tej pracy.
Miło, zostają ukrzyżowani w młodym wieku.
Bardzo miło, zostać ukrzyżowanym w tak młodym wieku,
potem ktoś inny zażywa truciznę,
ktoś inny zostaje przez kogoś zabity.
Tak to wygląda. Wszyscy umarli bardzo młodo.
Nikt nie chciał wykonywać tej pracy.
To znaczy. Mieli dość. Mieli dość.
Mieliśmy Dźnianeszwarę, który wszedł w Samadhi w wieku dwudziestu trzech lat.
Możecie to sobie wyobrazić?
Musiał mieć dość ludzi.
Teraz, to na was ludzie, panie,
spoczywa posiadanie tej cierpliwości waszej Matki,
tego przywiązania, tej miłości
i wtedy zobaczycie, jak wypracuje to wasza Śakti.
Ja wciąż na nowo, zawsze o tym mówiłam
i jako Adi Śakti muszę powiedzieć, że jesteście w swojej rodzinie jak Śakti.
I musicie być mądre, musicie być rozsądne,
musicie rozumieć swojego męża,
musicie rozumieć swoje dzieci, musicie mieć cierpliwość.
Przeciwnie, one rozpieszczają swoje dzieci.
Należy zrozumieć to,
że najpierw musicie wiedzieć, co jest dobre dla ich dobrostanu.
Dzisiaj na przykład, jeśli mówię o dzieciach,
że jeśli chodzą do szkoły, nie powinny być z niej zabierane.
To dla ich własnego dobra.
Co ludzie z tego zyskają?
Więc ktoś mówi: "Nie". W porządku, wynoś się.
Co można zrobić?
Takie przywiązanie do własnych dzieci pokazuje, że jesteście osobami bez mocy.
Musicie kochać wszystkie dzieci.
Musicie opiekować się wszystkimi dziećmi.
Muszą was cieszyć wszystkie dzieci, interesujcie się nimi.
Ale to, co zauważam, to to, że interesują się tylko
swoimi własnymi dziećmi.
Jesteśmy jedną wielką rodziną. Wszyscy żyjemy razem.
Musimy dzielić się wszystkim.
To jest coś, czego nie potrafię zrozumieć.
Na przykład w Indiach, jeśli zobaczycie 5, 6 dzieci,
wszystkie dziewczyny pobiegną za nimi.
Wszystkie kobiety zaopiekują się nimi.
To znaczy, to dla nich taka przyjemność, zobaczyć jakiekolwiek dzieci,
żeby tylko się nimi zaopiekować.
Ale tego rodzaju znieczulenie na wasze kolektywne zachowanie
również zepsuje wasze dzieci.
Zatem tym, co zamierzacie przekazać całemu światu,
jest ten Sahadź styl życia.
A kobiety tworzą społeczeństwo.
Jeśli społeczeństwo indyjskie jest dobre, to zasługa należy się hinduskim kobietom
i ich mądrości.
Nasi mężczyźni w Indiach są głupi.
Zepsuli politykę, ekonomię, wszystko,
ale społeczeństwo nadal się trzyma
i są, powiedzmy, wciąż bardzo, bardzo na właściwej ścieżce.
Wynika to wyłącznie z mądrości kobiet.
Jeśli kobiety są zajęte strojeniem się przez wiele godzin,
myśleniem o swoich ubraniach, o tym, w co się ubiorą — to koniec.
To jest dzień oddawania czci Kundalini, która jest Matką.
Ona jest Matką i wy jesteście Matkami.
Musicie wiedzieć wszystko, w każdym detalu, o swoim dziecku.
Ktoś przychodzi i mówi Mi: "Moje dziecko jest teraz narkomanem".
Jak to możliwe?
W Indiach dzieci nie zostają narkomanami,
ponieważ przez cały czas matka siedzi im na głowie jak jastrząb.
Wie, dokąd idzie, co robi.
Kocha, ale wie, dokąd on idzie.
To znaczy, nawet gdy byłyśmy na studiach,
nawet gdy już byłam mężatką, jeśli szłam do domu, moja matka pytała:
"Gdzie byłaś?"
Nie odważyłybyśmy się nic nie powiedzieć.
"Wracaj przed szóstą", nawet gdy byłyśmy mężatkami.
I miałyśmy obowiązek jej mówić.
Taka jest właśnie rola matki —
dziecko, gdzie idzie, co robi.
A potem mówić, że dzieci was nie słuchają.
Ponieważ — dlaczego dzieci nie słuchają? Ponieważ ich nie dyscyplinujecie.
Tutaj atmosfera jest bardzo zła, zgoda,
i dzieci są bardzo złe, zgoda. Wszystko to jest, zgoda.
Ale jeśli jesteście matkami silnymi w swej miłości,
wasze dzieci nie odejdą.
Zobaczcie, nawet teraz, jak wiecie, cały czas oni są,
ci wszyscy liderzy kręcą się wokół Mnie.
I o co chodzi? Nie mam przy sobie miodu ani niczego takiego.
Oni po prostu tam siedzą, po prostu siedzą obok Mnie, wszyscy ci liderzy.
Ale to jest po realizacji,
ale nawet wszyscy moi bratankowie, widzicie, wszyscy by przychodzili i siadali obok Mnie,
wszystkie moje synowe siadałyby obok Mnie.
Nie odstępowałyby Mnie
a ludzie pytali ich: "Co z wami jest nie tak?
Cały czas trzymacie się swojej cioci. O co chodzi?"
O troskę.
I oni rozumieją, że to dla ich własnego dobra
im to mówicie,
ale wy same musicie być w porządku.
Będąc matką trzeba być tolerancyjną, trzeba rozumieć,
ale kiedy musicie im to powiedzieć, musicie im to powiedzieć.
Jeśli uważacie, możecie im to powiedzieć ostro
lub może we właściwy sposób,
ale dziecko powinno wiedzieć, że je kochacie
i że kochacie wszystkie dzieci. To jest bardzo subtelne.
Jak już widziałam, raz zabrałam ze Sobą dziecko pewnego Sahadźa Jogina
na targ
a on prosił: "Kupię to. Kupię tamto. Kupię to".
Chciał kupić wszystko.
Zastanawiałam się, co jest nie tak z tym chłopcem.
Ale powiedzmy, jeśli zabiorę własne wnuki, one nic by nie kupiły. Nic.
Nawet jeśli chcecie kupić dwie pary butów.
"Nie, nie, nie, jedna wystarczy.
Jak się zniszczą, to w porządku".
One nigdy o nic nie poproszą.
To jest rodzaj poczucia własnej wartości. Nie chcą niczego.
Tak samo z żonami.
Żony nigdy o nic ich nie proszą. Nie, o nic. Niczego nie chcemy.
Mąż będzie wciąż pytał: "Proszę, poproś o coś.
Poproś o coś". "Nie. Niczego nie chcemy".
Taka ma być matka Sahadźa Joginka
oraz żona i Śakti.
Ona nie ma wymagań. O nic nie prosi.
Ta, która jest dawcą, o co ma prosić?
Ta, która jest dostarczycielem, o co będzie prosić?
Więc czasami czuję, że lewa strona, czy strona kobiet,
w Sahadźa Jodze trochę podupada i muszą się podnieść.
Najpierw medytacja, szacunek dla Matki,
uczenie dzieci, jak wypracowywać Sahadźa Jogę,
rozmawianie z nimi o Sahadźa Jodze,
a nie tylko o jedzeniu, o czystości,
o byciu miłym dla innych, o tym, jak dzielić się z innymi
i opowiadanie dzieciom dobrych historii, które usłyszałyście,
mówienie im, czym jest dharma, rozmawianie z nimi, utrzymywanie więzi.
To musicie zrozumieć, by uczynić Sahadźa Jogę bardzo silną.
Jesteście Śakti Sahadźa Jogi, wierzcie Mi,
i w ten sposób musicie to wypracować,
zamiast martwić się małymi, drobnymi rzeczami.
Czasami otrzymuję od pań listy
to coś — co naprawdę zadaje Mi ból.
Nie potrafię zrozumieć, jak one mogą być Sahadźa Joginkami.
Cały nasz system Sahadź musi być systemem wzorcowym,
żeby inni zobaczyli i zrozumieli,
co osiągnęliśmy w naszym codziennym życiu.
Adi Śakti działa w codziennym życiu, od najmniejszych rzeczy po te najwyższe.
I przez cały czas musicie się uczyć.
Cały czas musicie się uczyć,
czy jesteście liderami, czy nie.
Cały czas musicie wiedzieć, to, co musicie wiedzieć.
"Tego nie wiedziałam. Tamtego nie wiedziałam".
Dopóki nie wykształcicie w sobie takiej postawy: "Muszę się uczyć",
tej pełnej pokory postawy, tej skromności —
"Muszę się uczyć, muszę się uczyć, wciąż muszę się uczyć" —
to ego nigdy się pojawi.
Z powodu tego ego jesteście zadowoleni z siebie.
To jest oznaka ego.
Nie zdajecie sobie sprawy z tego, jak bardzo dręczycie innych,
co niszczycie, kompletnie niczego,
ale czujecie się ze sobą niezwykle szczęśliwi.
Taka beztroska osobowość czasem żyje powietrzem.
"Co dzisiaj zrobiłam dla kogoś innego?
Jak rozmawiałam z kimś innym?
Co dałam komuś innemu?"
Nie muszę dawać wam prezentów. Nie ma takiego powodu.
Dlaczego miałabym dawać wam prezenty?
Ale daję wam prezenty dla własnej satysfakcji.
A jeśli przyjmuję prezenty od was, to dla waszej satysfakcji.
Więc musimy robić to, w czym znajdujemy satysfakcję.
W czym znajdujecie satysfakcję? Po prostu pomyślcie o tym.
W czym my znajdujemy satysfakcję?
"Mój dom powinien być w porządku. Mój mąż powinien być w porządku.
Moje dzieci powinny być w porządku". Moje, moje, moje.
Dopóki to "moje" nie przeniesie się na inną osobę,
nadal znajdujecie się w królestwie Mai.
Musicie się tego nauczyć, by każdego dnia myśleć lub pisać —
wszyscy powinniście pisać pamiętniki,
"Co zrobiłam dla innych? Co powiedziałam innym?
Co ucieszy lub sprawi przyjemność innej osobie?"
Małe, drobne rzeczy potrafią uczynić życie tak pięknym.
Oraz czekają na was bardzo wielkie rzeczy.
Jeśli nie myślicie, że jesteście wielcy,
wszystkie te wielkie rzeczy również są dla was.
To jest tak — całe to niebo może zostać zakryte
przez jeden liść.
Jeśli widzicie liść na tle nieba, liść pokazuje swoje istnienie.
W ten sam sposób ta cała wizja Sahadźa Jogi
może zostać całkowicie zakryta przez jedną osobę, która stoi
przy tej ogromnej przestrzeni,
jedna osoba tu i jedna osoba tam.
To takie niezwykłe.
Mając tak wiele Sahadźa Jogi,
są ludzie, którzy są tu, tam i tam.
To tak niezwykłe, że jeśli również wypowiecie ich imiona,
po prostu czuję, że jestem zanurzona w oceanie radości.
Tylko jedna osoba, a co z wami?
Dlaczego my nie możemy tego zrobić?
Skoro Adi Śakti jest z wami, odzwierciedlona,
skoro wszystkie Jej Moce są w was, jak wiele możemy zrobić?
W tej przestrzeni Mojej Wizji,
chcę mieć coraz więcej ludzi, którzy sami będą mieli pewne wizje,
ale nie małych ludzi, którzy myślą tylko o swoich dzieciach,
myślą o jedzeniu. Nie, nie, oni nie są pożądani.
Bezużyteczni, oni wszyscy odpadną.
Mam nadzieję, że zrozumieliście, gdzie jesteście, co macie.
To, co jest w was stworzone, to ta Kundalini,
która dała wam całą wiedzę, wszystko,
ale jest tak wielu, wiem, którzy nawet nie wiedzą, co to za czakra —
nie wiedzą — to znaczy, posuwając się do tej granicy ignorancji.
Musicie wiedzieć te wszystkie rzeczy.
Musicie zrozumieć, czym to jest,
ponieważ to jest dla was, to wszystko dla was, cała ta wiedza.
A największą ze wszystkich jest wiara,
nie ślepa wiara, lecz oświecona wiara,
że jesteście teraz jednością z tą Boską Mocą.
To powinno naprawdę was całkowicie ugruntować.
Myślę, że jest to jedna z najważniejszych pudź,
ponieważ, jak dotąd, bywały Guru Pudźe
— tak wiele osób czczono jako guru —
albo może Moje Urodziny, jak uważacie. W porządku.
Ale myślę, że zrozumienie własnych mocy Kundalini
i waszych mocy, które są dla was dostępne,
poprzez działanie Paramczaitanyi, jest bardzo ważne.
To da wam pewność siebie, to da wam współczucie,
to da wam wizję
i to uczyni z was bardzo wielką osobowość,
bardzo wielką osobowość.
Kim był George Washington? Mówiono, że był wielki.
Albo kim był Abraham Lincoln? Był wielki.
Ale wy wszyscy macie swoją Samorealizację.
Musicie myśleć o całym wszechświecie, o całej jego przestrzeni.
Dopóki ten mózg w was się nie rozwinie,
jestem pewna, bardzo pewna,
że postęp Sahadźa Jogi, wewnątrz i na zewnątrz, będzie mniejszy.
Więc zrozumcie, te moce są w was.
Musicie z nich korzystać w pokorze.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.
Teraz przede wszystkim będziemy musieli zrobić też jedną Pudźę Ganeszy,
a następnie Pudźę dla Devi.